Mi nombre es Lexis Salanger
Lexis 2
Me encanta el Powerlifting
Lexis 1
Todo lo que tienes que hacer es levantarlo del suelo y... ¡es mi favorito!
Damian 1
Hola, soy Damian de Australia y soy powerlifter.
Damian 2
Disfruto compitiendo en Powerlifting, conociendo gente maravillosa que compite en el mundo del Powerlifting.
ChicaA 1
El Powerlifting es un deporte increíble.
Puedes practicarlo toda tu vida y es muy saludable.
ChicoA 1
El Powerlifting es un deporte genial porque desarrolla
la fuerza de todo el cuerpo.
ChicoA 2
La mejor parte de competir en la IPF es competir en varios países distintos.
ChicoA 3
Especialmente, viniendo de Estados Unidos he sido capaz de viajar por todo el mundo.
Europa es muy grande en la IPF.
ChicoA 4
Asia, África... todos los continentes están involucrados en la IPF.
ChicoA 5
Y esto es muy bueno porque puedes hacer amigos de todas las partes del mundo
ChicoA 6
y tener muchas competiciones con gente que no habrías conocido
si no fuera por competir en estos eventos.
ChicoA 7
Así que, la IPF es una organización genial.
ChicoB 1
La sentadilla es una verdadera prueba de la fuerza total del cuerpo,
ChicoB 2
y los levantadores deben descender hasta pasar la paralela y subir
hasta que reciban la orden de los jueces.
ChicoB 3
El press de banca es lo mismo, es una verdadera prueba de la fuerza
de la parte superior del cuerpo
ChicoB 4
y los levantadores parten de un bloqueo completo cuando el juez les avisa.
ChicoB 5
El peso muerto es también una prueba completa de fuerza
donde la barra es levantada desde el suelo hasta la cadera.
ChicaB 1
La gente debería entrenar Powerlifting porque es más una familia
que un simple deporte.
ChicaB 2
Es familia, es amor... es algo que todo el mundo puede hacer en compañía.
Es una experiencia increíble.
Damian 3
Y todo el mundo es muy amable, muy simpático... es una muy buena experiencia.
Damian 4
Si estás interesado en el Powerlifting, busca un gimnasio local,
donde haya gente que sepa lo que hace y conócelos.